Аз съм детектив на собственика на Том Разбрах, че някой тук е бил
очевидец на грабежа фамилия първо име фамилно име, кажи ми във вашия
собствени думи това, което се случи, започва всичко наред, нека опитаме дами за първи път Климентс
Стефани излязохме от вкъщи около два часа, това е 1400 и моля говорете Благодаря
щяхме да ходим на кино в Риволи, той започна в 3 часа 1500 Ерин така или иначе
първо трябваше да спра в банката, защото тази сутрин прекарах последния си стотинка
коса зашеметяващо благодаря, така или иначе хм отговорихме
Банката
просто погледнете косата на мама красива коса на мама на Ерина
красив всеки ден наистина може да е всеки, Кърк
тогава не можеш ли да забравиш за работата си за 10 минути за нашето забавление колко хубаво
виждам се О, как е семейството о, просто страхотно и прекрасно
общност сър приказна благотворителна работа супер е там
нищо, с което не си ангажиран с о, не, има ли нещо, което мога да направя за теб
благодаря не, че децата ми не чакат на опасност за мен. Клемонс нямаше да бъда
голяма част от банков мениджър, ако оставя най-добрите си клиенти да чакат
Стефани, чудех се дали не правиш нищо по-късно, може би ти и аз
разбира се тогава децата и бих се радвал на децата да изглеждат мама горила
горила а
всички остават спокойни, правят това, което той казва, легнете на пода
Бен да, само за минута почти завърших планктон с глава
ресторант за преминаване към морето виж mr. Parillo
правим най-доброто, на което сме способни да съдействаме с вас, след което се спуснете о, добре
всички добре, страхотна мама благодаря, че попитахте майката наистина ли е Климентс
здравей дама имаш хубаво семейство и
никой не следи, че след като майка ти е взела част от парите, които е взел
Двамата с Арън спестявахме за подаръка ви за рожден ден, който Андрю не прави
няма значение, че си вървя след сина ми
Не искам някой да бъде наранен
хмм
ох
ти си доста смела жена госпожо. Клемонс някой има ли нещо татко разбира се
те не искам да кажа, хм се случи точно както казах толкова добре
много благодаря, сигурен съм, че банката ще се свърже с вас
относно извинението за награда, извинете, господине, каза ли нещо
относно възнаграждение банките имат политика за отпускане на около 10 процента от
върна пари като възнаграждение 10% това и така ме извинява детектив, макар и най-вече
точен мисля, че г-жа. Клемонс остави няколко незначителни подробности от нейната история тук
как се случи Крис Кирк като мама правеше момичета с бисквитки, които ще бъде тя
точно в мен той просто разказваше на репортер как е вкарал победния гол
моята сладка хокейна игра мисля, че той е като втори син за мен, знаете кога бях аз
дете II бих искал да съм повече като него, поне ме пуска да прелиствам
научната му книга за гимназията Ей тук идва
просто погледни зъбите му, те са като бисери, които момичетата се побъркват
за него докторе, не трябваше да носите моята научна книга със себе си
следобед на забавната наука е забавно момчета филм този следобед ми почерпи моя
любим клиент, чакащ в любов О
Стивънс колко ми е приятно да те видя има ли нещо, което мога да направя за теб добре
нищо за мен днес, но приятелите ми тук биха могли да използват малко добре, без да се движат
приятел на г-н. Стивънс е добре дошъл тук горила горила в банка
това е странно, че нещо не е наред с годишнината
аз съм сигурен, че бих могъл да го надмогна, но защо да рискувам невинния
случайник се наранява да, предлагам всички да направим това, което той казва, отпуснете се г-жа. C аз съм
тук моля ви, не ме наранявайте, аз съм учен, който зомбира света по-добре
място заради мен, моля те, елате, приятелю
отстъпи Магила, правим всичко възможно
сигурно нещо, докторе, няма смисъл да качвам тази маймуна на дърво, което предлагам
правим това, което той казва, добре Кирк о
не се притеснявайте, че ще се оправим благодаря, знаете, хлапе, че сте добре
победи го Пънк ОК Климентс бързо вземи регистрационен номер от себе си, трябва да остана
тук се уверете, че всички са наред, ще изляза след минута
и нарисувах всички добре, че си добре, но Кирк се грижи за сина ми, скъпа госпожо. ° С
всички остават заети в момента
по-добре дайте това за мен за запазване
Благодаря Ви г-н. Стивънс си доста герой
не е нищо, което друг герой не би се справил добре. Предполагам, че това е тогава
освен ако някой друг има какво да каже благодаря, някой би имал нещо против да каже
аз точно това, което се случи, никакви разкраси, никакви измислици просто
тяхната истина аз съм д-р. доктор на Бенджамин Джефко в седем различни науки всичко
започна тази сутрин, когато работех в лабораторията си, опитвайки се да изолирам орбиталата
път на номад нов телефон бихте ли се отделили от неговата Topanga, моля
о, много добре пристигнахме в банката, мисля, че го видях
връщайки бебето Робин обратно в гнездото си последния път, когато ме видя, слагам квартири
и метри знаете как мрази да вижда хора да получават билети да не говорим
той е доста добре изглеждащ човек
беше д-р. G трябва да помогнете, моля всичко. Тук нямам нужда от това
правите всяка част от информацията, която ми трябва, за да предам своите средни срокове, съдържащи се в това
книга е най-напредналият учебник за гимназията, писан някога за наука
студент Знам, че го написах уау, не мога да повярвам, че не сте го превърнали в
филм д-р. Дре, ние спестяваме място в ред за теб, благодаря о, човече бях
мислейки след филма може би бихме могли да зарязаме децата у дома и ти и аз
може да излезе за хубава тиха романтична вечеря
о, съжалявам, Стефани, че има лунно затъмнение тази вечер, не искам да го пропусна
но бих могъл да използвам някаква компания, която е ужасно тъмна там, любимата ми
клиент, чакащ на линия Здравей, Кърк Стивънс не забравям, че отварям, че 25 здравей
г-н. стоунер д-р. Джак кокс колко е приятно да те видя
Има ли нещо, което мога да направя за вас, не благодарност, но може би ще бъдете
в състояние да помогна на добрите си приятели със сигурност защо всички не се спуснем към това специално
брояч на клиенти д-р. Джей, не знам къде бихме били без теб О, вероятно
все още на другата линия орангутан всъщност Ерин, която е най-голямата от тях
антропоидно семейство горилите обикновено се срещат в хълмовете на Руанда, а не в
банка
някой има ли банан по-добре да слезе и да си сътрудничи с тази любов на торса
и не намират по-социално приемлив начин на поведение от облекчаването
невинни хора на добрата им идея за спасяване на живота благодаря много приятелю
дълбоко смел знаеш, че просто не забравяй, че престъплението не плаща, моля
различавайте се с вас, сър. Добре, Андрю, нека да направим всичко, което сте го док
мислите ли, че кехлибарът ще е наред Стефани, научих Андрю на всичко
Знам, че разбира се, че ще се оправи, но това ще ви накара да се почувствате по-добре
разбира се, ще им помогна и второ, защо не дойдете тук, у дома
той е сводник Ще взема тази Стефани, като казвам, че престъплението не плаща, според мен
ще видите, че историята, която ви разказах, е и фактическа, и точна според мен
че приятелите ми ще се съгласят. Не как трима различни хора виждат трима
различни неща, извинете ме какви четирима различни хора сте ме забравили
да ви кажа какво наистина се е случило сигурно не че някой лъже
те просто преувеличават малко кой преувеличава добре, че сте дошли
на Кирк се спънахте и паднахте на лицето си, че не сте се приземили като гимнастичка
о, добре да, може би малко преувеличих тази част останалото беше вярно и
мамо, ти беше също толкова уплашен, колкото и ние, когато горилата влезе добре
доста плашещо добре Ерин да, уплаших се и д-р. G ти беше на
етаж с останалите о, о, да легнах, но това беше просто никой
иначе ще се раним изглежда, че най-накрая стигаме до края на това
син Клеменс Андрю и това е истината
цяла истина и нищо друго освен истината, която влязохме в банката
О, боже добре познат там, който знаеш
това е моето момче и брат ми ей. Не казах, че бих могъл да ви закълна
каза, че не казах и брат ми казах, когато той влизаше там с това
бидейки безумна усмивка на твоя ох брат, извади малко восък от ушите ти
добре, добре все пак, но не искам да го чета, но те познавам
не искам, но ти си неуспешен в науката и твоят учител ме помоли да ви обуча
сега го приемете защо е така, защото това е най-доброто нещо, което го написах, не фалшиво, че не
случва се така, че да, това беше право на Кирк, ние не спорим, че сме
обсъждайки поглед на научната теория можем ли да пропуснем предишните неща и да стигнем до
грабеж, да, да, да, ние чакахме
линия Знам, че си д-р. Бенджамин знаеш ли Стивън
Видях вашата снимка в книгата Briarwood High, която върви дъщеря ми Синди Стоун
този сладък защо не се спуснем до специалния клиент да го броим всички
добре Андрю изглежда Андрю горила трябва да е нечий рожден ден
не знаеш ли кой съм аз, ти никога не си казвал, че Андрю да, аз направих д-р.
JT Kirk Erin, питаш ме кой е бил wimp във всяка история съжалявам Бек о
добре, че всичко е наред. III не мога да извадя пряка история
някой от вас о, не съм бил уведомен за вашите права, да, да, да
просто искам да разкажа моята история, преди да ме затворят, знаеш, че добре
изглеждаше като добра банка, която знаеш, че не е много пренаселена
костюмът на маймуна беше добра идея, знаете, че жена ми трябва да се уморява от мен
съсипа чорапите им знаете, така че съжалявам, че този специален брояч на клиенти е
за клиенти на златни клубове О
всички
Хайде
никой не мърда, няма да се нараниш
по-добре се откажи
точно това се случи
момчето може да бяга по-бързо от скоростта на светлината и можете да летите да да знаете
г-н. маймуна II мисля, докато правиш време за престъплението, в което трябва да се вгледаш
ще си осигурите малко лекарство с пъпеш и ще се присъединя към вас
ами наградата е, не ме гледайте, ако сте се изкривили в моята
истината бихме били лоши и за двамата. Никога не съм виждал толкова смели егоистични лъжи
да БАМ, хей, хей, хей, ние всички сме приятели и всички видяхме това, което видяхме, че няма
видео лъжи специално за маестро о
Ами предполагам, че ще имаме късно шоу, а
добре имам лоши новини за всички, няма късно шоу тази вечер
театри, които имат частни представления, трябва да имам театър точно до
улицата ме брои в извинение Съжалявам, но от сега нататък няма награда
всички вие ще бъдете третирани като клиенти на златен клуб Ей добре благодаря
един долар отстъпка на потребителите
Вие